Repository: venenux/simpleticket
Catalog: include/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: Password reset was attempted for agent: %1$s<br><br> Requested-User-Id: %2$s<br> Source-Ip: %3$s<br> Email-Sent-To: %4$s<br> Email-Sent-Via: %5$s
ja: パスワードリセットがエージェントに’試行されましたt: %1$s<br><br> 要請されたユーザーID: %2$s<br> ソースIP: %3$s<br> メールの宛先: %4$s<br> メールの送信経由: %5$s
ko: 담당자의 패스워드가 재설정 되었습니다: %1$s<br><br> 요청된 사용자ID: %2$s<br> 요청된 IP: %3$s<br> 수신 이메일: %4$s<br> 발신 이메일: %5$s

source: Internal Error
ja: 内部エラー
ko: 내부 에러

source: First name required
ja: 名が必要です
ko: 이름이 필요합니다.

source: Last name required
ja: 姓が必要です
ko: 성이 필요합니다.

source: Username is required
ja: ユーザー名が必要です
ko: 사용자명이 필요합니다.

source: Username already in use
ja: ユーザー名はすでに使用されています
ko: 사용자명이 이미 사용중입니다.

source: Already in use system email
ja: すでにシステムメールとして使用されています
ko: 시스템 이메일이 이미 사용중입니다.

source: Email already in use by another agent
ja: メールアドレスが別のエージェントによりすでに使用されています
ko: 이메일을 다른 에이전트가 이미 사용중입니다.

source: Temporary password is required
ja: 一時パスワードが必要です
ko: 임시 패스워드가 필요합니다.

source: Department is required
ja: 部門が必要です
ko: 부서가 필요합니다.

source: Group is required
ja: グループが必要です
ko: 그룹이 필요합니다.

source: Cowardly refusing to remove or lock out the only active administrator
ja: 問題者を拒否するための削除またはブロックできるのは有効な管理者のみです。
ko: 활동중인 유일한 관리자로 제거하거나 정지(잠금)할 수 없습니다.

source: this agent
ja: このエージェント
ko: 이 담당자

source: Missing or invalid team
ja: 欠落しているか無効なチーム
ko: 누락되거나 유효하지 않은 팀

source: Team name is required
ja: チーム名が必要です
ko: 팀명이 필요합니다.

source: Team name must be at least 3 chars.
ja: チーム名には少なくとも3文字必要です。
ko: 팀명은 최소 3자 이상이어야 합니다.

source: Team name already exists
ja: チーム名がすでに存在します
ko: 팀명이 이미 존재합니다.

source: this team
ja: このチーム
ko: 이 팀

source: System Management Templates
ja: システム管理テンプレート
ko: 시스템 관리 템플릿

source: End-User Email Templates
ja: エンドユーザーのメールテンプレート
ko: 최종사용자 이메일 템플릿

source: Agent Email Templates
ja: エージェントのメールテンプレート
ko: 에이전트 이메일 템플릿

source: New Ticket Auto-response
ja: 新着チケット自動返信
ko: 새 티켓 자동응답

source: Autoresponse sent to user, if enabled, on new ticket.
ja: 新着チケットで有効になっている場合にユーザーに送信される自動返信
ko: 활성화하면 새 티켓에 대한 자동응답 메일을 사용자에게 보냅니다.

source: New Ticket Auto-reply
ja: 新着チケット自動返信
ko: 새 티켓 자동응답

source: Canned Auto-reply sent to user on new ticket, based on filter matches. Overwrites "normal" auto-response.
ja: フィルターの一致に基づいてユーザーに送信されるcanned自動返信
ko: 필터 매칭 기반으로 새 티켓을 요청한 사용자에게 준비된 자동 응답이 전송되었습니다. "보통" 자동응답보다 우선합니다.

source: New Message Auto-response
ja: 新着メッセージ自動返信
ko: 새 메시지 자동회신

source: Confirmation sent to user when a new message is appended to an existing ticket.
ja: 新しいメッセージが既存のチケットに追加されるときにユーザーに送られる確認。
ko: 기존 티켓에 새 메시지가 추가될 때 사용자에게 확인메시지 전송.

source: New Ticket Notice
ja: 新しいチケットの通知
ko: 새 티켓 알림

source: Notice sent to user, if enabled, on new ticket created by an agent on their behalf (e.g phone calls).
ja: ユーザーの代理でエージェントが作成する新しいチケットで有効になっている場合、ユーザーに送信される通知 (電話)。
ko: 활성화되어있는 경우, 사용자 대신 담당자가 생성한 새 티켓에 대해 사용자에게 알림을 전송합니다 (예: 전화).

source: Over Limit Notice
ja: 制限超過通知
ko: 제한 초과 알림

source: A one-time notice sent, if enabled, when user has reached the maximum allowed open tickets.
ja: ユーザーが許可されたオープンチケットの最大数に達したときに、有効になっている場合に一度だけ送信される通知。
ko: 활성화 되면, 사용자가 등록할 수 있는 최대 티켓 수에 도달할 때 일회성 알림이 전송됩니다.

source: Response/Reply Template
ja: 返信テンプレート
ko: 답변/회신 템플릿

source: Template used on ticket response/reply
ja: チケットの返信に使用されるテンプレート
ko: 티켓 답변/회신에 사용되는 템플릿

source: New Activity Notice
ja: 新しいアクティビティの通知
ko: 새 활동 알림

source: Template used to notify collaborators on ticket activity (e.g CC on reply)
ja: チケットのアクティビティについて協力者に通知するために使用されるテンプレート (例: 返信のCC)
ko: 티켓 활동에 대해 공동작업자에 알리기 위해서 사용되는 템플릿 (예: 회신 CC)

source: New Ticket Alert
ja: 新規チケットの投稿
ko: 새 티켓 알림

source: Alert sent to agents, if enabled, on new ticket.
ja: 新着チケットで有効になっている場合にエージェントに送信されるアラート
ko: 활성화되면 담당자에게 새 티켓에 대한 알림을 전송합니다.

source: New Message Alert
ja: 新着メッセージのアラート
ko: 새 메세지 알림

source: Alert sent to agents, if enabled, when user replies to an existing ticket.
ja: ユーザーが既存のチケットに返信するときにエージェントに送信されるアラート。
ko: 활성화되면 기존 티켓에 대해 사용자가 답변을 달면 담당자에게 알림을 전송합니다.

source: Internal Activity Alert
ja: 内部アクティビティアラート
ko: 내부 활동 알림

source: Alert sent out to Agents when internal activity such as an internal note or an agent reply is appended to a ticket.
ja: 内部ノートの更新やエージェントに返信があった際にエージェントへアラートが送信されます。
ko: 내부 노트 또는 담당자가 티켓에 답변을 추가하는 등 내부 활동이 있을 때 담당자에게 알림을 전송합니다.

source: Ticket Assignment Alert
ja: チケットアサインアラート
ko: 티켓 할당 알림

source: Alert sent to agents on ticket assignment.
ja: チケットがアサインされたときにエージェントに送られるアラート。
ko: 티켓이 할당될 때 담당자에게 알림을 전송합니다.

source: Ticket Transfer Alert
ja: チケット転送アラート
ko: 티켓 이관 알림

source: Alert sent to agents on ticket transfer.
ja: チケットの転送に関してエージェントに送られるアラート。
ko: 티켓이 이관될 때 담당자에게 알림이 전송됩니다.

source: Overdue Ticket Alert
ja: 期限切れチケットアラート
ko: 티켓 기한 만료 알림

source: Alert sent to agents on stale or overdue tickets.
ja: 放置チケットまたは期限切れのチケットに関してエージェントに送信されるアラート。
ko: 티켓이 오래되거나 기한이 초과되면 담당자에게 알림을 전송합니다.

source: Template Fetch Error
ja: テンプレートの取得エラー
ko: 템플릿 가져오기 오류

source: Unable to fetch "%1$s" template - id #%d
ja: "%1$s" テンプレートを取得できません - ID #%d
ko: "%1$s" 템플릿을 가져올 수 없습니다 - id #%d

source: In-use template set cannot be disabled!
ja: 使用中のテンプレートセットは無効にできません
ko: 사용중인 템플릿은 비활성화할 수 없습니다!

source: Template name already exists
ja: テンプレート名がすでに存在します
ko: 템플릿명이 이미 존재합니다.

source: Invalid template set specified
ja: 無効なテンプレートセットが指定されました
ko: 잘못된 템플릿셋이 지정되었습니다

source: this template set
ja: このテンプレートセット
ko: 이 템플릿셋

source: Email templates must define both "subject" and "body" parts of the template
ja: メールテンプレートは、テンプレートの「件名」と「本文」の両方の部分を定義する必要があります。
ko: 이메일 템플릿은 반드시 템플릿의 "제목"과 "본문"의 모두를 정의해야합니다.

source: Unable to upload file - %s
ja: ファイルをアップロードできません - %s
ko: 파일을 업로드할 수 없습니다 - %s

source: File Upload Error
ja: ファイルのアップロードエラー
ko: 파일 업로드 에러

source: Unable to import attachment - %s
ja: 添付ファイルをインポートできません - %s
ko: 첨부파일을 가져올 수 없습니다 - %s

source: File Import Error
ja: ファイルのインポートエラー
ko: 파일 가져오기 에러

source: SYSTEM
ja: システム
ko: 시스템

source: Email loop detected
ja: メールループが検出されました
ko: 이메일 Loop이 감지되었습니다

source: It appears as though &lt;%s&gt; is being used as a forwarded or fetched email account and is also being used as a user / system account. Please correct the loop or seek technical assistance.
ja: &lt;%s&gt;hsは転送された、または取得されたメールアカウントとして使用中で、ユーザー/システムアカウントとしても使用中のようです。ループを修正するか、テクニカルサポートを受けてください。
ko: &lt;%s&gt;는 전송 또는 수신한 이메일 계정으로 사용중인 사용자/시스템 계정으로 사용중인 것 같습니다. loop를 수정하거나 기술 지원을 요청하세요.

source: Missing or invalid data
ja: 欠落しているか無効なデータ
ko: 누락되거나 유효하지 않은 데이터

source: Message content is required
ja: メッセージの内容が必要です
ko: 메시지의 내용이 필요합니다

source: Response content is required
ja: 返信内容が必要です
ko: 답변의 내용이 필요합니다

source: Note content is required
ja: メモの内容が必要です
ko: 노트의 내용이 필요합니다

source: (truncated)
ja: (切り捨てられました)
ko: (잘림)

source: Collaborators Removed
ja: 協力者が削除されました
ko: 공동작업자가 제거되었습니다

source: Status changed from %1$s to %2$s by %3$s
ja: ステータスが %1$sから%2$sに%3$sによって変更されました
ko: %3$s가 상태를 %1$s에서 %2$s로 변경하였습니다.

source: Status Changed
ja: ステータスが変更されました
ko: 상태가 변경되었습니다

source: Maximum open tickets (%1$d) reached for %2$s
ja: %2$sの最大オープンチケット (%1$d) に達しました
ko: %2$s의 최대한 등록할 수 있는 티켓 (%1$d)에 도달했습니다

source: Maximum Open Tickets Limit (%s)
ja: 最大オープンチケット制限 (%s)
ko: 최대한 열 수 있는 티켓 제한(%s)

source: Maximum open tickets reached for %s.
ja: %sの最大オープンチケットに達しました
ko: %s가 열 수 있는 최대 티켓 수에 도달했습니다.

source: Open tickets: %d
ja: オープンチケット: %d
ko: 열린 티켓: %d

source: Max allowed: %d
ja: 許可される最大数 %d
ko: 허용되는 최대 수: %d

source: Notice sent to the user.
ja: ユーザーに通知が送信されました。
ko: 알림이 사용자에게 전송되었습니다.

source: Overlimit Notice
ja: 制限超過通知
ko: 제한 초과 통보

source: New Response
ja: 新しい返信
ko: 새 답변

source: A collaborator
ja: 協力者
ko: 공동작업자

source: Ticket assignment
ja: チケットアサイン
ko: 티켓 할당

source: SYSTEM (Auto Assignment)
ja: システム (自動アサイン)
ko: 시스템(자동 할당)

source: Ticket Assigned to %s
ja: %sにチケットがアサインされました
ko: 티켓이 %s에게 할당되었습니다

source: Ticket transferred from %1$s to %2$s
ja: チケットが%1$sから%2$sに転送されました
ko: 티켓이 %1$s에서 %2$s에게 이관되었습니다.

source: Ticket claimed by %s
ja: %s が要求したチケット
ko: %s가 요청한 티켓

source: %s changed ticket ownership to %s
ja: %sがチケット所有者を%sに変更しました
ko: %s가 티켓 소유권을 %s로 변경했습니다

source: (removed as collaborator)
ja: (協力者として削除されました)
ko: (공동작업자에서 삭제됨)

source: via %s
ja: %s経由
ko: %s를 통해

source: Collaborators added by end user
ja: エンドユーザーによって協力者が追加されました
ko: 최종 사용자가 공동작업자를 추가하였습니다

source: End User
ja: エンドユーザー
ko: 최종 사용자

source: SYSTEM (Canned Reply)
ja: システム (Canned返信)
ko: 시스템 (미리 작성한 답변)

source: New Internal Note
ja: 新規内部ノート
ko: 새 내부 노트

source: Ticket #%1$s deleted by %2$s
ja: チケット #%1$sが%2$sによって削除されました
ko: %2$s(이)가 티켓 #%1$s(을)를 삭제하였습니다

source: Ticket #%s deleted
ja: チケット#%sが削除されました
ko: 티켓 #%s가 삭제되었습니다

source: Help topic selection is required
ja: ヘルプトピックの選択が必要です
ko: 지원 주제를 선택해야 합니다

source: Select a valid SLA
ja: 有効なSLAを選択してください
ko: 유효한 SLA를 선택하세요

source: Invalid date format - must be MM/DD/YY
ja: 無効な日付フォーマット - MM/DD/YYでなければなりません
ko: 유효하지 않은 날짜 형식 - 월/일/년순 이어야 합니다

source: A reason for the update is required
ja: 更新の理由が必要です
ko: 갱신 사유가 있어야 합니다

source: Invalid user-id
ja: 無効なユーザーID
ko: 유효하지 않은 사용자ID

source: Missing or invalid data - check the errors and try again
ja: 欠落または無効なデータ - エラーを調べてもう一度やり直してください
ko: 누락되거나 유효하지 않은 데이터 - 오류를 점검하고 다시 시도하세요

source: Due date can NOT be set on a closed ticket
ja: 期限日は終了したチケットには設定できません
ko: 종료된 티켓에 대해 처리기한을 지정할 수 없습니다

source: Select a time from the list
ja: リストから時間を選択してください
ko: 리스트에서 시간을 선택하세요

source: Invalid due date
ja: 無効な期限日
ko: 유효하지 않은 처리기한

source: Due date must be in the future
ja: 期限日は今後の秀家でなければなりません
ko: 처리기한은 현재 날짜보다 뒤여야 합니다.

source: Ticket details updated by %s
ja: %sがチケットの詳細を更新しました
ko: %s가 티켓 상세내역을 갱신하였습니다

source: Ticket Updated
ja: チケットが更新されました
ko: 티켓이 갱신되었습니다

source: This help desk is for use by authorized users only
ja: このヘルプデスクは承認されたユーザーのみが使用できます
ko: 이 헬프데스크는 승인되 사용자만 이용할 수 있습니다

source: Ticket Denied
ja: チケットが拒否されました
ko: 티켓이 거부되었습니다

source: Select a help topic
ja: ヘルプトピックを選択してください
ko: 지원 주제를 선택하세요

source: Department selection is required
ja: 部門の選択が必要です
ko: 부서를 선택해야 합니다

source: Indicate ticket source
ja: チケットのソースを示します
ko: 티켓의 출처를 나타냅니다

source: Unknown system email
ja: 不明なシステムメール
ko: 알 수 없는 시스템 이메일

source: Invalid ticket origin given
ja: 無効なチケットの発行元が指定されました
ko: 잘못된 티켓 게시자가 지정되었습니다

source: Ticket rejected (%s) by filter "%s"
ja: チケットが拒否されました (%s) フィルター "%s" が拒否
ko: "%s" 필터에 의해 티켓이 거부되었습니다 (%s)

source: You've reached the maximum open tickets allowed.
ja: 許可されたオープンチケット数に達しました。
ko: 허용된 최대 오픈 티켓 수에 도달했습니다.

source: Ticket denied - %s
ja: チケットが拒否されました - %s
ko: 티켓이 거절되었습니다. - %s

source: Max open tickets (%1$d) reached for %2$s
ja: %2$sの最大オープンチケット (%1$d) に達しました
ko: %2$s의 최대 오픈 티켓 (%1$d)에 도달했습니다

source: Ticket rejected (%s) (unregistered client)
ja: チケットが拒否されました (%s) (未登録クライアント)
ko: 티켓이 거절되었습니다 (%s) (등록되지 않은 고객)

source: Collaborators for %s organization added
ja: %s組織の協力者が追加されました
ko: %s 조직을 위한 공동작업자가 추가되었습니다

source: Auto Assignment
ja: 自動アサイン
ko: 자동 배정

source: Invalid source given - %s
ja: 無効なソースが指定されました - %s
ko: 잘못된 소스가 지정되었습니다 - %s

source: Valid email address is required
ja: 有効なメールアドレスが必要です
ko: 유효한 이메일 주소가 필요합니다

source: New Ticket by Agent
ja: エージェントによる新着チケット
ko: 담당자에 의한 새 티켓

source: Ticket created by agent - %s
ja: エージェントにより作成されたチケット - %s
ko: 담당자가 등록한 티켓 - %s

source: Ticket Marked Overdue
ja: 期限切れのチケット
ko: 기한초과된 티켓

source: Ticket flagged as overdue by the system.
ja: システムによりチケットが期限切れとしてフラグされています
ko: 시스템에 의해 티켓이 기한초과된 것으로 표시되었습니다

source: (disabled)
ja: (無効)
ko: (비활성화)

source: Help topic name is required
ja: ヘルプとピック名が必要です
ko: 지원 주제 이름이 필요합니다.

source: Topic is too short. Five characters minimum
ja: タイトルが短すぎます。少なくとも5文字必要です
ko: 항목이 너무 짧습니다. 최소 다섯글자 이상이어야 합니다.

source: Topic already exists
ja: トピックがすでに存在します
ko: 항목이 이미 존재합니다

source: this help topic
ja: このヘルプトピック
ko: 이 지원 주제

source: Upgrader Error
ja: アップグレーダーエラー
ko: 업그레이더 오류

source: (Latest)
ja: (最新)
ko: (최신)

source: Upgrade osTicket to %s
ja: osTicketを%sにアップグレード
ko: osTicket을 %s로 업그레이드

source: Upgrade to %s
ja: %sにアップグレード
ko: %s로 업그레이드

source: Upgrader - %s (task pending).
ja: アップグレーダー - %s (タスク保留)
ko: 업그레이더 - %s (작업 보류)

source: The %s task reports there is work to do
ja: %sタスクが行う作業があることを報告しています
ko: %s 작업이 수행할 작업이 있다고 보고하고 있습니다.

source: Patch %s applied successfully
ja: パス%sが正常に適用されました
ko: %s 패치가 적용되었습니다

source: Upgrader - %s applied
ja: アップグレーダー - %sが適用されました
ko: 업그레이더 - %s가 적용되었습니다

source: Upgrader - %s cleanup
ja: アップグレーダー - %sクリーンアップ
ko: 업그레이더 - %s 정리

source: Applied cleanup script %s
ja: 適用されたクリーンアップスクリプト %s
ko: 적용된 정리 스크립트 %s

source: Upgrader
ja: アップグレーダー
ko: 업그레이더

source: %s: Unable to process cleanup file
ja: %s: クリーアップファイルを処理できません
ko: %s: 파일 정리를 할 수 없습니다

source: Email is assigned to another user
ja: メールが別のユーザーにアサインされています
ko: 이메일 주소를 다른 사용자가 사용하고 있습니다

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 손님

source: Full Name
ja: 氏名
ko: 성명

source: Whoops. Perhaps you meant to send some CSV records
ja: CSVレコードを送信しようとしたと思われます
ko: CSV 레코드를 보내려고 한 것 같습니다

source: %s: Field must have `variable` set to be imported
ja: %s: インポートするにはフィールドに `変数` セットが必要です
ko: %s: 가져오기를 하려면 필드에 '변수' 셋이 필요합니다

source: %s: Unable to map header to a user field
ja: %s: ユーザーフィールドにヘッダーがマップされていません
ko: %s: 사용자 필드에 헤더가 매핑되어 있지 않습니다

source: CSV file must include `name` and `email` columns
ja: CSVファイルは `名` と `メール` の列を含む必要があります
ko: CSV 파일은 '이름'과 '이메일' 열이 포함되어 있어야 합니다.

source: Bad data. Expected: %s
ja: 不正なデータ。予期されるもの: %s
ko: 잘못된 데이터. 예상 데이터: %s

source: %1$s: Invalid data: %2$s
ja: %1$s: 無効なデータ: %2$s
ko: %1$s: 잘못된 데이터: %2$s

source: Unable to import user: %s
ja: ユーザーをインポートできません - %s
ko: 사용자를 가져올 수 없습니다: %s

source: Unable to parse submitted users
ja: 送信されたユーザーを解析できません
ko: 전송된 사용자를 분석 할 수 없습니다

source: First
ja: 名
ko: 이름

source: Last
ja: 姓
ko: 성

source: First M. Last
ja: 名 ミドルネーム 姓
ko: 명 중간, 성

source: Mr. Last
ja: Mr. 姓
ko: Mr. 성씨

source: Mr. First M. Last Sr.
ja: Mr. 名 ミドルネーム 姓 Sr.
ko: Mr. 이름 중간 이름 성 Sr.

source: -- As Entered --
ja: -- 入力された --
ko: -- 입력된 --

source: %s: Unable to retrieve template
ja: %s: テンプレートを取得できません
ko: %s: 템플릿을 가져올 수 없습니다.

source: Must be at least 6 characters
ja: 少なくとも６文字必要です
ko: 6 글자 이상이어야 합니다.

source: Users can always sign in with their email address
ja: ユーザーはいつでもメールアドレスでサインインできます
ko: 사용자는 언제나 이메일 주소로 로그인할 수 있습니다.

source: Locked (Administrative)
ja: ロック (管理者)
ko: 잠금 (관리자)

source: Locked (Pending Activation)
ja: ロック (保留中のアクティベーション)
ko: 잠금 (활성화 보류)

source: Active (Registered)
ja: アクティブ (登録済み)
ko: 활성화 (등록)

source: Invalid input
ja: 無効な入力
ko: 잘못된 입력

source: No fields set up
ja: フィールドが設定されていません
ko: 필드가 설정되어 있지 않습니다

source: (Five characters min)
ja: (最小5文字)
ko: (최소 5글자)

source: (type not set)
ja: (タイプが設定されていません)
ko: (유형 설정 안됨)

source: Username must have at least two (2) characters
ja: ユーザー名には少なくとも2文字必要です
ko: 사용자명은 최소한 두 (2) 자 이상이어야 합니다.

source: Username contains invalid characters
ja: ユーザー名に無効な文字が含まれています
ko: 사용자명에 유효하지 않은 문자가 포함되어 있습니다

source: Unknown object for "%s" tag
ja: "%s" タグの不明なオブジェクト
ko: "%s" 태그의 알 수 없는 오브젝트

source: XML error: %1$s at line %2$d:%3$d
ja: XMLエラー: %1$s 行%2$d:%3$d
ko: XML 오류: %1$s %2$d:%3$d줄

source: Email Access Link
ja: メールアクセスリンク
ko: 이메일 접속 링크

source: View Ticket
ja: チケットの表示
ko: 티켓 보기

source: Please provide your email address and a ticket number.
ja: メールアドレスとチケット番号を入力してください。
ko: 이메일 주소와 티켓 번호를 입력하세요.

source: An access link will be emailed to you.
ja: アクセスリンクがメールで配信されます。
ko: 접속을 위한 링크가 이메일로 전달됩니다.

source: This will sign you in to view your ticket.
ja: これによりサインインしてチケットを表示できます。
ko: 로그인하여 티켓을 볼 수 있습니다.

source: E-Mail Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소

source: Have an account with us?
ja: アカウントをお持ちですか？
ko: 계정을 가지고 있습니까?

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인

source: or %s register for an account %s to access all your tickets.
ja: または%s登録して (アカウント%s) あなたのすべてのチケットにアクセスしてください。
ko: 또는 %s 등록 (계정 %s)하여 당신의 모든 티켓에 접근하세요.

source: If this is your first time contacting us or you've lost the ticket number, please %s open a new ticket %s
ja: はじめての問い合わせ、もしくはチケット番号を忘れた場合は、 %s チケットを作成 %s してください
ko: 처음으로 지원요청을 하는 경우이거나 티켓번호를 잃어버린 경우, %s 새 티켓을 등록하세요. %s

source: Editing Ticket #%s
ja: チケットの編集 #%s
ko: 티켓 #%s 수정

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기

source: This category does not have any FAQs.
ja: このカテゴリには、よくある質問はありません。
ko: 이 분류에는 FAQ가 등록되어 있지 않습니다.

source: Back To Index
ja: インデックスに戻る
ko: 인덱스로 돌아가기

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ
ko: 모든 분류

source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일

source: Last updated
ja: 前回の更新
ko: 마지막 업데이트

source: Please Wait!
ja: しばらくお待ちください...
ko: 기다려주세요!

source: Please wait... it will take a second!
ja: しばらくお待ちください…
ko: 잠시 기다려주세요... 수초 내로 완료됩니다!

source: Support Ticket System
ja: サポートチケットシステム
ko: 고객지원시스템

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로파일

source: Tickets <b>(%d)</b>
ja: チケット<b>(%d)</b>
ko: 티켓 <b>(%d)</b>

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

source: Guest User
ja: ゲストユーザー
ko: 비회원

source: Support Center
ja: サポートセンター
ko: 지원센터

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: All Help Topics
ja: すべてのヘルプ・トピック
ko: 모든 지원 주제

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과

source: %d FAQs matched your search criteria.
ja: %d 件のよくある質問が検索基準に一致しました。
ko: %d 개의 FAQ가 검색 조건에 일치합니다.

source: Published
ja: 公開
ko: 공개

source: Internal
ja: 内部
ko: 내부

source: The search did not match any FAQs.
ja: 検索がよくある質問に何も一致しませんでした。
ko: 검색 조건에 일치하는 FAQ가 없습니다.

source: Click on the category to browse FAQs.
ja: FAQを見るにはカテゴリをクリックしてください
ko: 분류를 선택하여 자주 묻는 질문들을 살펴보세요.

source: NO FAQs found
ja: よくある質問が見つかりません
ko: FAQ를 찾을 수 없습니다.

source: To better serve you, we encourage our clients to register for an account and verify the email address we have on record.
ja: 当社がお客様により良いサービスをお届けするために、アカウントに登録して、記録されているメールアドレスを確認することを奨励しています。
ko: 당사가 고객에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해 계정에 등록하고 기록된 이메일 주소를 확인하는 것을 장려하고 있습니다.

source: Email or Username
ja: メールまたはユーザー名
ko: 이메일 또는 사용자 이름

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Forgot My Password
ja: パスワードを忘れました
ko: 패스워드 분실

source: Not yet registered?
ja: まだ登録していませんか?
ko: 아직 가입하지 않으셨나요?

source: Create an account
ja: アカウントを作成
ko: 계정을 만들겠습니다.

source: I'm an agent
ja: エージェントです
ko: 저는 관리자입니다.

source: sign in here
ja: ここでサインインしてください
ko: 여기에서 로그인하세요.

source: Please fill in the form below to open a new ticket.
ja: 以下のフォームに記入してください。
ko: 아래 양식을 완성하여 새 티켓을 생성하세요.

source: Select a Help Topic
ja: ヘルプ・トピックを選択してください。
ko: 지원 주제를 선택해주세요

source: General Inquiry
ja: 一般的なお問い合わせ
ko: 일반 문의

source: Client
ja: クライアント
ko: 고객

source: Please re-enter the text again
ja: テキストをもう一度入力してください
ko: 텍스트를 다시 입력하세요

source: CAPTCHA Text
ja: CAPTCHAテキスト
ko: 캡차(CAPTCHA) 문자

source: Enter the text shown on the image.
ja: 画像に表示されるテキストを入力してください。
ko: 이미지에 표시된 텍스트를 입력하세요.

source: Create Ticket
ja: 作成
ko: 새 요청 작성

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Manage Your Profile Information
ja: プロフィール情報の管理
ko: 프로파일 정보 관리

source: Use the forms below to update the information we have on file for your account
ja: 以下のフォームを使用して、アカウントに記録されている情報を更新してください
ko: 아래의 양식을 사용하여 계정에 기록된 정보를 업데이트 하세요

source: Preferences
ja: 設定情報
ko: 환경설정

source: Time Zone
ja: タイム ゾーン
ko: 시간대

source: Select Time Zone
ja: タイムゾーンの選択
ko: 시간대를 선택하세요.

source: Daylight Saving
ja: 夏時間
ko: 서머 타임

source: Observe daylight saving
ja: 夏時間を適用
ko: 서머타임을 따릅니다.

source: Current Time
ja: 現在時刻
ko: 현재 시간

source: Preferred Language
ja: 優先言語
ko: 선호하는 언어

source: Use Browser Preference
ja: ブラウザの環境設定を使用
ko: 브라우저의 환경설정을 사용하세요

source: Access Credentials
ja: 資格情報’にアクセス
ko: 계정 자격 정보

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 암호

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 암호

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認
ko: 암호 확인

source: Enter your username or email address again in the form below and press the <strong>Login</strong> to access your account and reset your password.
ja: 以下のフォームにユーザー名とメールアドレスをもう一度入力して<strong>ログイン</strong>を押してアカウントにアクセスして、パスワードをリセットしてください。
ko: 다음 양식에 사용자명과 이메일 주소를 다시 입력하고 <strong>로그인</strong>을 눌러 계정에 접속하여 암호를 재설정하세요.

source: Enter your username or email address in the form below and press the <strong>Send Email</strong> button to have a password reset link sent to your email account on file.
ja: 以下のフォームにユーザー名とメールアドレスを入力して<strong>メールを送信</strong>を押して、記録されているメールアカウントに、パスワードのリセットのリンクが送信されるようにします。
ko: 다음 양식에 사용자명과 이메일 주소를 입력하고 <strong>이메일 전송</strong>을 눌러 저장되어 있는 이메일 계정에 암호 재설정을 위한 링크를 전송합니다.

source: Send Email
ja: メールを送信
ko: 이메일 전송

source: We have sent you a reset email to the email address you have on file for your account. If you do not receive the email or cannot reset your password, please submit a ticket to have your account unlocked.
ja: アカウントに記録されているメールアドレスにパスワードのリセットについてのメールが送信されました。そのメールが配信されない場合、またはパスワードをリセットできない場合、チケットを送信してアカウントのロックを解除してもらってください。
ko: 귀하의 계정에 기록되어 있는 이메일 주소로 암호 재설정을 위한 메일이 전송되었습니다. 메일이 배달되지 않거나 암호를 재설정 할 수없는 경우, 계정 잠금을 해제를 요청하는 티켓을 제출하시기 바랍니다.

source: Account Registration
ja: アカウント登録
ko: 계정 생성

source: Thanks for registering for an account.
ja: アカウントのご登録ありがとうございました。
ko: 계정을 등록해 주셔서 감사합니다.

source: We've just sent you an email to the address you entered. Please follow the link in the email to confirm your account and gain access to your tickets.
ja: 入力したアドレスにメールを送信しました。そのメールに記載されているリンクにアクセスして、アカウントを確認してチケットにアクセスしてください。
ko: 입력한 주소로 메일을 보냈습니다. 그 메일에 포함된 링크에 접속하여 계정을 확인하고 티켓에 접속하세요.

source: You've confirmed your email address and successfully activated your account. You may proceed to check on previously opened tickets or open a new ticket.
ja: メールアドレスが確認され、アカウントのアクティベーションが完了しました。前にオープンしたチケットを調べるか、新しいチケットをオープンしてください。
ko: 이메일 주소를 확인해 주셔서 계정이 활성화되었습니다. 전에 오픈 한 티켓을 확인하거나 새로운 티켓을 등록할 수 있습니다.

source: Your friendly support center
ja: サポートセンター
ko: 지원센터

source: Use the forms below to create or update the information we have on file for your account
ja: 以下のフォームを使用して、アカウントに記録されている情報を作成または更新してください
ko: 고객님에 대한 정보를 생성하거나 수정하기 위해 아래의 양식을 완성해주세요.

source: Login With
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Create a Password
ja: パスワードの作成
ko: 사용할 암호를 입력하세요

source: Open Tickets
ja: オープンチケット
ko: 열린 티켓

source: Closed Tickets
ja: 終了したチケット
ko: 종료된 티켓

source: Resolved Tickets
ja: 解決されたチケット
ko: 해결된 티켓

source: All Tickets
ja: すべてのチケット
ko: 모든 티켓

source: Any Status
ja: あらゆるステータス
ko: 모든 상태

# ticket-status
source: Open
ja: オープン
ko: 열림

source: Go
ja: 実行
ko: 실행

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로고침

source: Ticket #
ja: チケット番号
ko: 티켓 #

source: Your query did not match any records
ja: クエリーがどのレコードにも一致しませんでした
ko: 쿼리와 일치하는 레코드가 없습니다.

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지

source: This ticket is marked as closed and cannot be reopened.
ja: このチケットは終了しているため再開できません。
ko: 이 티켓은 종료되어 다시 열 수 없습니다.

source: Looking for your other tickets?
ja: その他のチケットを探しますか?
ko: 다른 티켓을 찾고 있습니까?

source: or %s register for an account %s for the best experience on our help desk.
ja: または%s登録して (アカウント%s) ヘルプデスクで最善の体験を得てください。
ko: 또는 %s에 %s 계정을 등록하여 헬프데스크에서 최상의 경험을 얻을 수 있습니다.

source: Ticket Status
ja: チケットのステータス
ko: 티켓 상태

source: Post a Reply
ja: 返信の投稿
ko: 답변 게시

source: Ticket will be reopened on message post
ja: チケットはメッセージの投稿で再開されます
ko: 메시지를 게시하여 티켓을 다시 시작합니다

source: To best assist you, we request that you be specific and detailed
ja: 最善な支援をお届けするために、具体的に詳細をご記入ください
ko: 최선을 다해 지원하기 위해, 구체적으로 상세하게 내용을 작성해 주세요

source: Post Reply
ja: 返信の投稿
ko: 답변 게시

source: Update API Key
ja: APIキーの更新
ko: API Key 업데이트

source: Save Changes
ja: 変更の保存
ko: 변경사항 저장

source: Add New API Key
ja: 新しいAPIキーの追加
ko: 새 API Key 추가

source: Add Key
ja: キーの追加
ko: Key 추가

source: API Key
ja: API キー
ko: API 키

source: API Key is auto-generated. Delete and re-add to change the key.
ja: APIキーは自動的に生成されています。キーを変更するには、キーを削除して再度追加してください。
ko: API Key가 자동으로 생성되었습니다. Key를 변경하려면 삭제하고 다시 추가하세요.

source: Services
ja: サービス
ko: 서비스

source: Check applicable API services enabled for the key.
ja: キーに有効な適用可能なAPIサービスを確認してください。
ko: 키에 적용 가능한 API 서비스를 확인하세요.

source: Can Create Tickets <em>(XML/JSON/EMAIL)</em>
ja: チケットを作成可能<em>(XML/JSON/メール)</em>
ko: 티켓을 생성할 수 있음 <em>(XML/JSON/EMAIL)</em>

source: Can Execute Cron
ja: Cronを実行可能
ko: Cron을 실행할 수 있음

source: Admin Notes
ja: 管理者のメモ
ko: 관리자 노트

source: Internal notes.
ja: 内部メモ
ko: 내부 노트.

source: No API keys found!
ja: APIキーが見つかりません!
ko: API Key가 없습니다!

source: Date Added
ja: 追加された日付
ko: 추가된 날짜

source: All
ja: すべて
ko: 전체

source: Toggle
ja: 切り替え
ko: 토글
